Repository: flreinhard/apps
Catalog: l10n/*/firstrunwizard.po
Languages: ja

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ

source: Your personal web services. All your files, contacts, calendar and more, in one place.
ja: あなたの個人WEBサービスです。すべてのファイル、連絡先、カレンダーなどを一つの場所で管理できます。

source: Get the apps to sync your files
ja: ファイルを同期するためのアプリを取得

source: Connect your desktop apps to %s
ja: あなたのデスクトップアプリケーションを %s に接続

source: Connect your Calendar
ja: カレンダーに接続する

source: Connect your Contacts
ja: 連絡先に接続する

source: Access files via WebDAV
ja: WebDAV経由でファイルにアクセス

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: There’s more information in the <a target="_blank" href="%s">documentation</a> and on our <a target="_blank" href="http://owncloud.org">website</a>.
ja: 詳細な情報は、<a target="_blank" href="%s">ドキュメント</a> と <a target="_blank" href="http://owncloud.org">ウェブサイト</a> にあります。

source: If you like ownCloud, <a href="mailto:?subject=ownCloud&body=ownCloud is a great open software to sync and share your files. You can freely get it from http://owncloud.org">recommend it to your friends</a>!
ja: ownCloud を気に入っていただけたら、<a href="mailto:?subject=ownCloud&body=ownCloud はファイルの同期や共有のための素晴らしいオープンソース・ソフトウェアです。http://owncloud.org から自由にダウンロードすることができます。">ぜひ友達に紹介してください</a>！
